Suzui, günaydın.
Hey, Yumeko. Günaydın!
Oh, ne kadar hayal kırıklığı.
Artık sen ve ben arkadaşız, değil mi?
Bana Yumeko diyebilirsin.
Doğru! Tamam.
Yumeko, sana gerçekten çok şey borçluyum, değil mi?
Ne?
Dünkü...
Hemen geri ödeyemem,
ama söz veriyorum ödeyeceğim.
O bir hediyeydi,
lütfen üzerinde düşünme.
Yani, geri ödeyebileceğime dair bir umudum yok zaten.
Bekle. Hayır, bunu yapmana izin veremem!
ÇİRKİN, DÜZ GÖĞÜSLÜ, KÜÇÜK MEMELER, ÖL
Saotome, bunun anlamı ne?
Ne oldu?
- Bu zorbalık mı--?
- Kapa çeneni!
- Bu senin yüzünden oldu!
- Hadi, isimliğini tak.
Kuralları çiğnersen,
borcuna borç eklenir.
Eldivenler!
Hyakkao Özel Akademisi.
Bu prestijli okulda
bir hiyerarşi var.
En üste çıkmanızı sağlayan
notlarınız veya atletik yeteneğiniz değil.
Sadece kumar becerileriniz, başka bir şey değil.
Mary'nin başına gelenler senin hatan değil.
- Bu sadece akademinin kuralı.
- Kural mı?
Evet.
Birçok öğrenci siyasi ve iş liderleri ailelerinden geliyor.
Eğer bir gün başkalarını yöneteceksen,
müzakere becerilerine, insanların aklını okuma yeteneğine,
ve ayrıca iş kritik anlarda gerekeni yapma yeteneğine sahip olmalısın.
- Akademinin felsefesi bu.
- Oh.
İşte bu yüzden bu okulda,
iyi kumarbazlar en popüler olanlar.
Olamayanlar ise
baskının hedefi oluyor.
Özellikle, burada bir hiyerarşi var.
ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
Öğrenci konseyine bağış yapılır,
ki tüm kumarı onlar kontrol eder.
Bağış miktarınız
rütbenizi belirler.
Rütbeler düzensiz aralıklarla
açıklanır.
3.000 kişilik öğrenci kitlesinde
son 100'deyseniz,
uyumsuz bir öğrenci olursun,
evcil bir hayvan.
Erkeksen adın "Fido",
dişiysen "Mittens".
Demek sen de...
Evet. Ama bir milyonluk özel bir bağış sayesinde bunu iptal ettirdim.
Senin sayende.
Vay canına. O halde tebrikler.
Yürekten teşekkür ederim--
Eskiden bu kadar kötü değildi.
Her şey iki yıl önce değişti,
mevcut öğrenci konseyi başkanı
göreve geldikten sonra.
Kirari Momobami.
Bu akademi ortaokul ve liseyi
birleştiriyor,
ama o liseye transfer oldu.
Öğrenci konseyi başkanı olmayı
hemen başardı
önceki başkanla pozisyon için
kumar oynayarak.
Aman tanrım! Kumar oynayarak mı başkan oldu?
Öğrenci konseyimizin üyeleri
hepsi elit kumarbazlar.
En iyilerini yenmek akıl almaz bir şey.
Sonra reformlar yapmaya başladı.
İşte o zaman bağış
ve Fido-Mittens sistemleri oluşturuldu.
O zaman başladı.
Ayrımcılığın şiddetlendiği zaman.
Mary'nin durumu aşırı bir örnek.
Ama herkesi tuzağına çekti,
sonra ağır bir yenilgi yaşadı.
Bağış son günüyle aynı güne denk gelmesi gerçekten kötü bir talih.
Ah, özür dilerim. Tüm bu konuşma seni korkuttu mu?
Cidden, ne kadar duyarsam,
bu akademi o kadar tuhaf geliyor.
Buraya transfer olduğum için çok mutluyum.
Bu kız hiç korku hissetmiyor mu?
Full house. Yani ben kazandım!
İşte bu!
Demek tenefüslerde de kumar oynanıyor?
Evet. Oh!
O kız sadece birinci sınıf,
ama öğrenci konseyinin üyesi.
- Biraz ünlüdür.
- Yani o da pozisyonu için kumar oynadı mı?
Hayır, söylentilere göre
çok para bağışladı.
Japonya'nın en büyük oyuncak üreticilerinden birinin kızı olduğunu duydum.
Aşırı zengin
ve aynı zamanda yetenekli bir kumarbaz.
Özellikle kart oyunlarında,
yenilmez olduğu söyleniyor.
Yenilmez mi? Vay canına, bu harika!
- Onun yerine geçmek isterdim--
- Aklından bile geçirme!
Yumeko-senpai?
SIRADAN KIZ
Tanıştığımıza memnun oldum! Ben Birinci Sınıf, Çiçek Sınıfı'ndan
Itsuki Sumeragi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu da neydi şimdi?
Senpai, herkes senin hakkında konuşuyor.
İlk gününde Mary-senpai'yi perişan ettiğini duydum.
Kendi kumar becerilerime güveniyorum.
Nasıl karşılaştığımızı görmek istedim.
- Evet, çok isterim!
- Hey, Yumeko!
İşte bu!
Kahretsin, yine çöp.
- Bu numaraya bir daha kanmayacağım!
- Bu neden başıma geliyor? Neden?
Nasıl bu hale geldim? Neden ben?
Neden ben? Neden?
Kahretsin. Patiler, kahvemi döktüm.
Şu pisliği temizler misin?
Hey, biliyor musun?
Öğrenci konseyinden Sumeragi
kumar oynayacakmış!
Ne? Rakibi kim?
İnanamazsın. Yumeko Jabami!
Olamaz!
- Nerede?
- Yemekhane, diyorlar.
Peki, oynayacağımız kumar türüne gelince...
Çifte Konsantrasyon'a ne dersiniz?
Adından da anlaşılacağı gibi,
iki deste kullanacağız.
Normal Konsantrasyon'da
sayıları eşleştiririz,
ama bu oyunda hem sayıyı
hem de rengi eşleştireceğiz.
Normalden iki kat fazla kart var,
ama sadece bir eşleşen çift bulunacak.
Anlıyorum. Kulağa eğlenceli geliyor!
- Oynamayı çok isterim.
- Tamam.
Şimdi, ne kadar bahis oynayacağımıza gelince...
Öğrenci konseyi tarafından verilen
21 milyon yenlik fişler.
20 milyon yen olsa?
Ne yazık ki artık o kadar param yok.
20 milyon yen toplayamam.
Ne? Sen bu kadar savurgan görünmüyorsun.
Yoksa borç falan mı vardı?
Üzgünüm.
Endişelenme.
20 milyon yeni faizsiz olarak ödünç verebilirim.
Bundan ne kazanacaksın ki?
Dürüst olmak gerekirse,
20 milyon benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Şirketimizin kartlarına ilgi gösterirseniz,
çok daha fazla değer elde edebilirsiniz.
Bu benim halkla ilişkiler görevlerimden biri.
Öyleyse kabul ediyorum.
Tamam. Yani bu bahis başlıyor, değil mi?
Az önce açıkladığım gibi,
iki yepyeni deste kart açıyorum.
Öncü ürünümüz, Raclette!
Japonya'da en popüler ikinci marka!
Elinize tam oturuyorlar!
Umarım satın alırsınız!
Gerçekten satış yapıyor, ha?
Çift Konsantrasyon. Başlıyoruz!
Önce sen, senpai.
İlk hamleyi sen yapabilirsin.
Minnettarım. Sanırım ilk hamlede tereddüt etmenin bir anlamı yok.
İkisi de dörtlü, ama bu bir eşleşme sayılmaz, değil mi?
Doğru. Şimdi benim sıram, değil mi?
Kupa veya karo dörtlüsü arıyorum!
Bu oyun çok zor, değil mi?
Eğer sadece bir eşleşen çift varsa,
şansla bulma ihtimali 103'te 1'dir.
Tek umudunuz, çekilen kartları ezberlemek.
Ama kimse 103 kartı ezberleyemez.
Karo papaz, maça as.
Kupa ikili,
ve köşedeki sinek...
Başım ağrımaya başladı.
Karo dörtlüsü daha önce çıkmıştı, değil mi? Neredeydi?
Sanırım buradaydı. Buldum!
Eşleşme yakaladığında devam et.
Karo yedili.
Sinek papaz. Eşleşme yok.
Sinek papazı görmüştüm.
İşte burada!
Sumeragi de kendini gösteriyor, ha?
İnanılmaz. Çok yakın bir mücadele.
Yumeko'nun 18, Sumeragi'nin 22 puanı var.
Hiçbiri geri kalmıyor.
Bana mı öyle geliyor, yoksa ikisi de hiç hata yapmadı, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre,
bir kartı bir kez açtıktan sonra,
kesinlikle eşleştiriyorlar.
Kupa beşli,
bunu daha önce görmüştüm.
Size söylüyorum, ben haklıyım!
Açılan her kartı hatırlıyorlar mı?
Hafıza açısından eşitler.
Bu şans oyunu, daha önce gördükleri
bir kartı çekip çekemeyecekleri meselesi.
Geriye 28 kart kaldı. Yumeko'da 36 var.
Sumeragi'de 40.
Henüz kazanan belli değil.
Bundan sonrası zor olacak.
Kartlar azaldıkça, eşleştirmek kolaylaşır.
Oyun şimdi dönüm noktasına gelecek.
Etkilendim, senpai.
Daha önce hiç bu kadar zorlanmamıştım.
Ah, lütfen. Ben onur duydum.
Artık ciddileşmeliyim.
Hey, bir eşleşme. Ve bu da burada.
Eşleşme.
Devam ediyorum, bu da...
Harika! Bunu da daha önce görmüştüm.
Hey.
Vay canına.
Üst üste on.
Görünüşe göre şans tanrıçası benimle.
Yumeko'nun 14 kart önündeyim.
Bu farkı kapatamaz artık.
Oh, hayır.
Bu kaçış. Devam et, senpai.
Bir sonrakini de kaçırırsan,
korkarım kazanacağım.
Lütfen elinden geleni yap!
Kaçırdı.
Eşleşme. 54 çift eşleştirdim,
destenin yarısından fazlası, yani kazandım.
Değil mi?
Yumeko, 20 milyon yen borçlusun.
Ne yapacaksın?
Kendin dedin,
o kadar paran olmadığını.
- Yine kazandım!
- Sumeragi.
Bir kez daha oynamaya ne dersin?
20 milyonu ödeyemem!
Tıpkı senin gibi, açılan tüm kartları
ezberlemiştim.
Böyle bir şekilde kaybetmeyi
kabul edemem. Bir kez daha lütfen.
Olay şu ki, tırnak koleksiyonu yapıyorum.
Bak! Çok sevimliler değil mi?
Tabii ki, bu koleksiyonun sadece bir kısmı.
Ve bu tırnakların küçük bir sırrı var.
Gördüğün gibi, bunların hepsi gerçek tırnak.
Vay, vay.
Onları satın alabilseydim
hayatım daha kolay olurdu,
ama insanlar onları bana satmaktan nefret ediyor,
bu yüzden bunların çoğunu kumar sırasında ganimet olarak aldım.
Dolayısıyla,
20 milyon yen bahis yapacak olsam...
Ah, senpai.
O tırnaklarını almak isterdim.
Şaka yapıyorsun, değil mi? Onun tırnaklarını ortaya koymak mı?
Ne dersin, senpai?
Yumeko, bu saçma şartları kabul etmene gerek yok--
Pekala. Benim için uygun.
Dur, ne yapıyorsun--?
Yapmak zorundayım! Borcumu ödemenin başka yolu yok.
Yoksa sen mi ödeyeceksin benim yerime, Suzui?
Hayır, öyle değil...
İşte doğru tavır!
Yepyeni kartlar kullanalım, olur mu?
- Bu ciddi mi?
- Kalbim deli gibi atıyor!
Bu çılgınlık.
Bu okulda bile,
bedensel zarar içeren kumar
neredeyse hiç olmaz.
Herkesin heyecanlanmasına şaşmamalı.
Gülecek bir şey değil.
Başlayalım mı?
Benim için bahis 20 milyon yen.
Senin için, senpai,
el ve ayak tırnakların!
- Kabul mü?
- Evet.
Lütfen yine önce sen başla, senpai.
Çok teşekkür ederim.
Koleksiyonuma yine bir şey ekledim.
Sonuçta, bu maçı kazandım sayılır.
Çünkü gizli kartların yarısının
ne olduğunu biliyorum.
Bu kartlar, ilk bakışta,
mağazalardaki orijinallerinden
ayırt edilemez.
Ama bunlar kişisel kullanımım için
ayrıca ürettiğim farklı bir seri.
Onları ayıran tek bir şey var.
Belirli bir sıcaklığın üzerinde
desen belirginleşiyor.
Çantam el ısıtıcılarıyla donatıldığı için,
onları masaya koyduktan sonra,
iki üç dakika boyunca, soğuyana kadar,
desen görünür kalıyor.
Bir dakika sonra kayboluyor.
Kimsenin fark etmesi imkansız.
Bütün pozisyonları ezberledim, anlıyor musun?
Peki nasıl kaybedebilirim ki?
Çift Konsantrasyon'u seçmemin nedeni
zorluk seviyesini artırmak
ve şanslı tahminlere karşı korunmaktı.
Her kartı bildiğim sürece, poker ya da Kız Kurusu olsun,
kesinlikle kazanacağım.
Hepsini ezberlemek zordu,
ama getirisi büyüktü.
Senpai, o tırnaklar benim!
- Eşleşti!
- En baştan şanslıydı.
Bu arada, Sumeragi, ailenin ünlü bir oyuncak üreticisi olduğunu duydum.
Nasıl yani?
Böyle büyük bir şirketin toplam piyasa değeri
ne kadardır acaba?
On milyar mı?
Yoksa 100 milyar yen civarında mı?
Bu kumarın değeri
20 milyon yen, değil mi?
Neredeyse hiçbir şeye değmiyor.
- Ne diyorsun sen?
- Sana bir tavsiye.
Eğer ailenin şirketini riske atacaksan,
öncelikle yeterince hazırlıklı
olduğundan emin ol.
Ne? Ailem mi?
Yoksa o... Benim hilemi mi çözdü?
Bana göz mü korkutuyor?
Bir oyuncak şirketi, hileli desteler ürettiği
ortaya çıkarsa,
skandal şirketi batırır!
Ne kadar biliyor?
Yok olan desenleri fark etti mi?
Hayır, belki de sadece
blöf yapıyordur.
Hayır! Artık iş bu noktaya geldi,
sıra bana geldiğinde,
kartları çevirirken alıp
normal kartlarla değiştireceğim.
Şu anki tek umudum bu.
Sıra bana geldiğinde... Sıra bana geldiğinde...
Sıra bana geldiğinde... Sıra bana...
Yumeko.
Bu 54 eder. Yani ben kazandım, değil mi?
Olamaz. Nasıl?
Biraz daha dikkatli olsaydın,
ben kaybederdim.
Çünkü... arka taraftaki desenler
öncekiyle aynı, değil mi?
Eğer farklı desen gösteren
başka bir deste kullansaydın,
- Pes etmek zorunda kalırdım.
- Yani hepsini ezberlemiş miydin?
Eğer bu doğruysa, bu kız
en başından beri desenlerin farkındaydı.
Fark etmemiş gibi yapıp
oynamaya devam etti.
Kaybettikten sonraki öfkesi
tamamen bir oyundu.
Yine de, o desenler sadece
iki üç dakika görünür durumda.
O kısa sürede,
bütün desenleri ezberledi.
Bu kadarı da fazla!
ve kartların yüzlerindeki desenleri
çevrilen kartlarla eşleştirdi.
Bu insanüstü bir şey değil mi?
Bu oyunu bitirdik.
Hadi bir sonrakine geçelim.
Ne oynayalım? Blackjack mi?
Yoksa baccarat mı belki?
Hayır, bana iyi.
Aman aman,
reddedecek durumda mısın ki?
Ah, doğru.
Bu sefer,
neden tırnaklarımızı ortaya koymuyoruz?
Kaybeden, diğerinin bütün el ve ayak tırnaklarını sökecek.
Ama... Hayır...
Böyle bir bahis istedin,
yani sakıncası yok, değil mi?
Tırnakların söküldükten sonra
dayanılmaz bir acı olduğu söyleniyor.
Parmaklarına her baskı uyguladığında kan akıyor.
Tüm tırnakların söz konusu olduğuna göre,
günlük hayatını engelleyecektir.
Bu kadar büyük bir şeyi riske atmak...
Sadece düşünmek bile içimi ateşe veriyor!
Şimdi, hadi Sumeragi!
Bu bir ömürde bir karşılaşabileceğin bir fırsat!
Bu hileli oyunu bu kadar güvenle oynayıp
yenilginin utancını yaşamak.
Şimdi kendini kurtarmazsan,
ne zaman yapacaksın?
Hadi yapalım. Tek yapman gereken
evet diye başını sallamak. Şimdi, hadi! Çabuk!
Acele et!
Yapamam.
Bu mümkün değil.
Lütfen beni affet.
Yumeko, yalvardığını görmüyor musun?
Ne kadar da keyif kaçırıcı.
Ve işte hikaye bu.
Buraya yeni transfer olduktan sonra Sumeragi'yi
bu kadar çabuk devirmek. Ne harika bir kız!
Eminim kendini beğenmiştir,
bir çaylağı yendi diye.
Zaten öğrenci konseyine girmesi
sadece büyük bir bağış sayesinde oldu.
Hey, bekleyin?
Onu kim tavsiye etmişti yine?
Bir kelime daha etme.
Şimdi, bu Yumeko Jabami konusunda,
onu nasıl halledeceğiz?
Bu oldukça ilginç.
Neden biraz müdahale etmiyoruz?
Ciddi misin? Hâlâ kumar oynamadın mı?
Şimdi durmak,
arafta kalmak gibi olur.
Suzui, bana sen söylemedin mi?
Bu okulda her yerde kumar olduğunu.
Nereye gideceğim? Bana katıl, Suzui.
Geleneksel Kültür Araştırma Kulübü'ne hoş geldiniz.
Saygıdeğer misafirler,
şans eseri şu anda devam eden resmi bir maç var.
Burada olduğunuza göre izlemek ister misiniz?
Resmi maç mı?
Karar... ölüm!
Saotome, bu maç senin 49.6 milyon yen borçlanmanla sonuçlandı.
Kırk dokuz milyon mu?
Saotome, tahsilat yöntemlerimiz hakkında sana daha sonra bilgi vereceğiz.
Birisi lütfen onu dışarı çıkarsın.
Artık ona ihtiyacım yok.
Pekala, bahislerinizi yapın!
- Bana öyle korkunç bir suratla bakma!
- Hayat üzerine her pul 30 milyon yen!
Seni gerçekten öldüreceğim.
3. BÖLÜM: ÇEKİK GÖZLÜ KADIN